[Música]
pero Napoleón hil te dice lo que sea que
la mente pueda
conbirtio no creen que la van a poder
lograr no lo creen Entonces te aseguro
que no lo vas a conseguir Okay te
aseguro entonces aquí viene una técnica
me ve envestida con esto Esta
diapositiva la hice antes es siéntelo
Antes de experimentarlo antes de yo
salir de mi casa con mi móvil sola lo
primero que yo soy es agradecida y
honrada de esta oportunidad inigualable
que tengo hoy de compartir con ustedes
número dos estoy lista para el éxito me
puse con mi postura sabes o sea para yo
creérmelo y sentirlo antes de prepararse
hagan esto y celébralo
saben cuándo yo descubrí esto febrero
del 2016 para presentar mi tesis
doctoral me dijeron que iba a ser
difícil pasarla que el Jurado creía que
yo era un influencer una blogger que yo
todavía no estaba capacitada para ser
doctora en publicad relciones públicas y
yo recuerdo que una clienta para que tú
veas lo lindo que hay y ojalá ustedes se
merecen los mejores clientes se merecen
clientes que le devuelvan a ustedes
usted les da un servicio el cliente le
enseña Amparo nunca le voy olvidado una
una cliente increíble Me dijo Vilma ya
visualízate aprobando y yo me hice una
foto antes de salir sabes o sea y tengo
la foto voy a ver si le subo esta tarde
en redes sociales de ya y y o sea en
actitud victoriosa y no solo aprobé si
no sa queé la máxima calificación vale
sea qué increíble Entonces vamos juntos
a diseñar ahora el futuro y vuestra
nueva
mentalidad Ah qué lindo No qué divino
estar aquí pero en la vida para forjar
el crecimiento tú tienes que hacerte
preguntas profundas y reflexionar y una
de las preguntas Uf a mí me la hacen
mucho en entrevistas pero yo me la hago
todos los días Vilma quién eres Rossi
Arelis mauricia quién eres todos ustedes
Quiénes
son quién tú
eres Te has detenido a pensar quién tú
eres no la biografía de Instagram no la
megab biografía de linkedin quién tú
eres como ser humano y también
profesional porque cuando tú vas a una
propuesta de servicios a que te aprueben
tú no compites con otros porque solo hay
una persona como tú tú eres una única
edición y cuando tú te respondes esta
pregunta profunda yo te tengo que
preguntar una
segunda y es Qué tú
quieres tú realmente sabes lo que
quieres yo quiero que lo confiesen
el que ya sepa lo que quiere me
ponga ya sé lo que quiero y el que no
todavía no lo sé no pongan no tienen que
empezar a quitar esa palabrita todavía
no lo sé porque todavía te va a ayudar a
ti a tener una confianza de que es
posible
encontrarlo Yo sé lo que quiero todavía
no lo
sé está bien pasar por cristis min
crisis existenciales Okay perfecto estoy
trabajando en ello Qué buena frase Estoy
trabajando en ello igual de poderosa que
todavía Okay perfecto excelente ahora
bien Si yo te pregunto Cuál es el
propósito de tu vida es decir qué harías
todos los días de tu vida si el dinero
no fuera un problema es eso igual a lo
que me dijiste antes de que quieres
repito yo te hice una pregunta previa
Qué tú quieres
verdad Vilma qué quieres es Exactamente
igual al propósito de tu vida A eso que
tú harías si el dinero vale tu
circunstancia tu situación actual no
fuera un problema
Uf cambia
eh cambia Qué diferente cuando a veces
nosotros nos dejamos influenciar por una
meta económica o por anhelar algo que ni
siquiera es un sueño mío yo una vez y
José Perdóname que lo confiese aquí en
público pero es verdad José tiene sus
objetivos y sus sueños y Vilma tiene los
suyos y una vez que yo me paré y le dije
baby I'm sorry ese es tu sueño pero no
es el mío tuve que aprender a poner
límites porque yo estaba trabajando una
parte de mi tiempo para cumplir un sueño
a mi esposo que no era mi sueño okay Que
no era mi sueño No era algo que yo haría
todos los días de mi vida si el dinero
no fuera un problema han ustedes puesto
límites porque hay una frase que a mí me
encanta de mi coach Y es que vma tú no
puedes ser esclava de tu Decisiones yo
hoy te digo que te de el permiso de
cambiar tus sueños de cambiar tu futuro
si lo si lo que tú un día dijiste que
ibas a hacer ya no te llena deja de
hacerlo o sea yo he tenido que hacer ese
tipo de decisiones tomarla no puedes ser
esclavo de tus decisiones Entonces si tú
me preguntas al día de hoy Vilma o sea
cuál es tu propósito Mira yo quiero
ayudar millones de personas a tenerlo
todo y vivir su propia definición de
éxito personal y profesional porque aquí
Sonia A lo mejor su éxito personal y
profes I tiene unas metas y sin embargo
para cinia o para aquí del VIP también
María es diferente entonces Este es mi
propósito y yo lo haría gratis y lo hago
gratis conozco a gente en un avión y lo
hago y no me están pagando Y ustedes me
escriben por redes sociales y yo les
respondo y ustedes no me están pagando o
sea es algo que yo haría todos los días
de mi vida y Es importante saber qué
quiero Y por qué lo
quiero y aunque esto es un ejercicio que
te puede sacar hasta lágrimas sacarte de
la zona de Confort revolver de todo
tienes que hacerlo hoy cuando colguemos
qué yo quiero y por qué yo lo quiero hay
que preguntarse siete veces por qué lo
quiero Ay Vilma por qué tú querías hacer
esta
clase Porque cuando yo fui a estudiar
sobre mentalidad todo era en
inglés Ay Vilma Y por qué todo era en
inglés no sé cuando yo lo busqué Todo
estaba en inglés y además no era super
del como nada más te decía qué hacer
pero no me daba herramientas como esta
de de los siete Por qué Y te preguntas y
te preguntas por qué lo quieres pero
aquí es donde viene mi secreto yo soy
una persona enfocada disciplinada
consigo resultados por una sencilla
razón que yo descubrí también hace unos
años a mí me decían vma tienes que tener
esta meta y tienes que conseguir esto
bien Si yo no le pongo una recompensa
no tengo la doble motivación los días
malos tú V esos días que tú está Ay qué
pereza yo no quiero Entonces yo descubrí
que cuando le pongo un objetivo una
recompensa personal al objetivo la meta
y el sueño profesional
Boom entonces por eso les decía que
tienen que aprender a recompensar tienen
que trabajar el merecimiento dentro de
ustedes de creer que sí pueden recibir
cosas te voy a hacer una pregunta te
siente incómoda incómodo Cuando alguien
te hace un
regalo
costoso tú te siente incómodo incómoda
cuando o sea y te pones como demasiado
sonrojado incómodo Cuando alguien te
dice que tú eres el mejor que eres la
mejor persona que es lo que tú está
haciendo O sea tú te sientes
incómodo Quizás es una alerta para
trabajar tu merecimiento culpable
algunas persona eso es que tienes que
trabajar más el merecimiento de entender
que lo mereces está bien
uno de los indicadores de influencia y
éxito en los negocios servicios es la
cantidad de veces que te dan las gracias
No es que te paguen a tiempo los
clientes nada más es que te den las
gracias y aquí viene una parte
superlinda y es que yo tengo éxito
porque donde otros ven dificultades yo
encuentro
oportunidades tú me entiendes hay gente
que no le gusta el Nicho al que yo me
dirijo me entiend Ay no educar tanto
bilma gratis Bueno mi amor eso para ti
es una imagínate tú no lo quieres hacer
Pues no te preocupes yo lo voy a hacer
en grande pero hoy te pido por favor de
que todo lo que tú veas no es real esta
imagen Uf yo la vi por internet hace
mucho tiempo y me metí en Shooter stock
la compré en en original para poder
utilizar en mis presentaciones porque
esto es literalmente como yo después de
que me hice mamá di a luz sufría todo el
tiempo porque decía estoy fracasando
como emprendedora estoy fracasando como
esposa y estoy fracasando como madre Me
entiendes Porque yo Yo nada más veía la
manzana perfecta y yo no me comparaba
con los desafíos que tiene la persona o
quizás con las dos horas que duró para
hacerse la foto y subir las redes
sociales o las 4 horas para editar el
vídeo que subió perfecto que yo
veía si usted se va a comparar con su
mentor comparece con los desafío y aquí
si alguno de ustedes me considera su
mentor le voy a decir la verdad Mira he
pasado de todas entonces si te vas a
comparar conmigo compárate con eso otra
cosa ustedes saben Tony Robin
John matell mis mentores Claro que sí
pero John matell tiene 76 años y yo 36
me lleva 40 tú me entiendes gr cardon
tiene 50 y pico de años también me lleva
20 años entonces si yo también me voy a
comparar no es solo con lo malo de ellos
me voy a comparar en la etapa verdad
cuando ellos estaban como yo en esta
etapa inicial o sea entonces para que
más o menos le hagan eso no se comparen
con la versión última que ven y esto no
le va fallar nunca escúchenme cuando
estén vendiendo servicios coaching
asesoría Mira abraza tu debilidad y
conviértela en tu fortaleza cada vez que
yo me veo vulnerable de que yo tengo una
debilidad yo la abrazo y la convierto en
mi fortaleza de una yo le digo cuando yo
voy a vender b2b de negocio a negocio
proyecto entrenamiento le digo Mira yo
no soy ni bcb yo no soy accentor yo no
soy ninguna de esa firma de consultoría
ni le pago a los consultores lo que le
pagan ello porque soy un negocio pequeño
pero yo vendo todos los días del año en
digital yo te voy a hablar desde la
experiencia no por tendencia danos la
oportunidad de entregar a tu fuerza
comercial Fíjate en vez de yo quedame no
Tú sabes Nosotros somos el accent
moderno No hombre mio eso no va a pegar
eso no va a pegar Entonces abrázala Okay
abrázala tu debilidad pongan aquí ahora
en el chat que los quiero leer qué
debilidad tienen ustedes que se
comprometen a convertirla en una
fortaleza qué debilidad tienen ustedes
que se comprometen a convertirla en una
fortaleza yo tengo una debilidad Y es
que a mí me cuesta dar seguimiento a la
gente por esta sensación sabes de que
pues cónchale se supone que si lo quiere
pues me escribiría no O sea yo yo soy
una persona que todavía después de años
vendiendo le cuesta me desenfoco con
facilidad perfecto
Okay cómo lo vas a convertir cómo lo
vamos a convertir eso en nuestra nueva
fortaleza Mira por ejemplo para la
persona que decía que se desenfoca yo a
partir de hoy te recomiendo trabajarte
como una persona de alto rendimiento
siente el Rafa Nadal dentro de ti siente
que tú eres una persona de alto
rendimiento que aunque trabaje una hora
esa hora la trabaja mejor que nadie okay
O sea todo eso la constancia la
recompensa el que me está hablando de
constancia procrastinación recompensa
merecimiento fíjense todo esto es muy
fácil por eso quería que hiciéramos este
ejercicio ahora mismo verdad Esa
dificultad en una nueva
oportunidad y también cg la de tu
competidor y conviértela en tu fortaleza
eh que yo también llevo utilizando esa
estrategia de negocio hace muchos
años yo lo que hago que me planteo aquí
digo ven Vilma dónde estás ahora mismo
cuál es tu Punto de partida todos
ustedes disciplina foco lentitud
perfecto dónde es tu foco de partida
Dónde tú estás ahora
mismo hay que saber dónde uno está
sentado uno está parado hay que saberlo
antes de nosotros pensar en dar un salto
pensar en querer más Esto se lo tengo
que dar crédito a mi socio Johan vale de
una de las agencias del grupo convierte
más él hablaba de los clientes
platónicos y de las metas platónicas y
me encantó dio No yo tengo que traerlo
para el entrenamiento me pasé tres días
en Brasil con él cuál es tu meta
platónica es decir esa meta loca Absurda
por la que tu familia tus amigos te
tachar de loco loca cómo lo vas a
conseguir sabes o sea cuál es tu meta
platónica o sea si tú tuvieras algo por
ejemplo hace unos años yo no sé José si
esa sigue siendo tu meta tú querías
construir una de tus cosas era construir
un campo de golf no es mi marido es qué
qué handicape que tú
eres dos él es handicap dos o sea para
los que saben de Gol saa mi marido sí
juega Golf entonces una de su meta
platónica era construir un campo de golf
o sea entonces yo te pregunto cuál es tu
meta platónica o sea cuál es tu meta
platónica okay Porque por ejemplo en mi
caso Mira qué lo que pasa Aquí le voy a
contar lo mejor gran cardón el año
pasado facturó 202 millones de dólares
verdad vendiendo temas de Educación
coaching verdad productos digitales y yo
dije bien gracias gran eres la evidencia
pura de que yo también lo puedo
conseguir cada vez que tú veas a alguien
vale presumiendo con humildad de sus
hitos y logros económicos o incluso
cuando lo hacen de forma arrogante
recuérdate que te está diciendo tú
también puedes Yo también puedo Entonces
mi meta platónica Yo quiero que mi grupo
corporativo facture 200 millones de
dólares al año cambiando vidas desde
dentro con mi equipo hacia afuera
mientras yo viajo por el mundo que es lo
que más me gusta escribir libros diseñar
estrategias para empresa y enseñar en
tarimas hacer esto que estoy haciendo
Entiendo entonces Esta es mi meta
platónica Pero yo la tengo
escrita
dice Teresa ya yo estoy aquí con las
emociones revueltas esa era mi idea
sacarlos a ustedes de la zona de Confort
Porque si si estás revuelta para bien es
porque tienes mucho potencial dentro de
ti pero entonces espérate a ver Vilma tú
te enteraste ya a principio de año a
finales de enero que gran hizo 202 el
año pasado Entonces qué tú hiciste para
acercarte a esta meta platónica mi amor
es lo que llevo haciendo buscando más
personas contratando más reforzando el
área de ventas sacando nuevas empresas
Buscando cómo adquirir o sea porque es
lo que o sea él ha hecho buscado tal
mete dentro del grupo lo hace más grande
no me hables de meta platónica sin
acción
vale Christopher yo creo que eso lo
podemos reducir Okay recuérdate que esto
es como no sé si a ustedes le encanta el
parmesano a mí me encanta yo me crié en
Italia 5 años entonces claro cuando yo
veo el queso entero Está bien Ese es lo
que tú dices Wow Qué bueno pero trocito
de queso en la campaña el proyecto un
plan de
acción Entonces qué tú vas a hacer en el
futuro para acercarte a la meta o sea
qué compromiso tú vas a asumir porque yo
creo que para soñar Somos todos
demasiado buenos o sea y y y
catastrófico porque mira cuando yo
sufría ataques de pánico a volar yo me
imagina que iba a pasar lo peor que el
avión se iba a caer que a mí me iban a
dar tres infarto O sea yo me imaginaba
lo peor del mundo Okay lo peor porque la
mente es igual de Poderosa o sea para
crear un desastre como para crear el
Mega éxito en tu cabeza Okay pero eso no
es suficiente después hay que creer y
después hay que hacer Entonces te
pregunté verdad cuál era tu meta
platónica y ahora tu cliente platónico
vale que ese es el concepto de Johan
Quién es tu cliente
platónico Quién es o sea cuál es el
cliente al que tú le quieres vender que
te apruebe vale Quién es ese Cliente por
ejemplo en mi caso yo utilizo muchísimas
herramientas vale para todo mi negocio y
a mí me encantaría estar en la junta
directiva de esas empresas vale porque
esas empresas me han ayudado a tener
éxitos a poder mantener más de 100
familias que somos en todo el grupo a
impactar millones de personas todos los
días con nuestro contenido gratuito
entonces a mí me encantaría también ser
parte de la estrategia y la visión de
esas empresas Esos son mis clientes
platónicos Cuáles son los tuyos bueno
Julio dice Trump muy bien perfecto
okay quién más Cuál es ese cliente que
tú soñaras Luis dice tú perfecto nada
más tienes que hacerme propuesta el la
persona que editó ese vídeo me escribió
por Instagram que me editaba los vídeos
el año pasado y aquí estamos trabajando
sabes o sea siempre lo podemos ver
cantantes y speakers profesionales Joana
tú Y Jose
fabuloso Entonces por qué tú todavía no
los tienes la pregunta bacana va a ser
esa por qué tú todavía no tienes esos
clientes
Y qué tú has hecho para trabajar con
esos
clientes verdad porque no te a mí me
encantaría también trabaja todavía más
de cerca con gran Entonces qué fue lo
que yo hice yo lo apoyé en su
lanzamiento yo le demostré que el
mercado hispano o sea está activo dónde
están mis venezolanos en la sala o sea
Venezuela fue el país número uno
comprando el programa de Grand cardon
del que yo fui afiliada yo quedé en el
número cuatro llevando lads de calidad y
en el de Tony Robin Din graciosi quedé
también el número tres de llevando leads
de Argentina de Colombia de México de
España de todo el mundo sabes Entonces
yo quiero hacer cosas con Tony sabes
cuál es uno de mis metas platónica estar
en uno de sus eventos yo no quiero solo
apoyarle pero yo primero le apoyé
primero llegué a los ranking para que
supieran quién yo soy Entonces es muy
importante O sea qué tú estás haciendo
para tu cliente platónico me entiendes
Entonces todos los Internacionales son
mis clientes platónicos vale porque yo
quiero ayudarlos a que vengan al mercado
hispano en en español y por eso estado
Yo haciendo inversiones traduciendo todo
yo para poderlo
hacer